<h1 align='center'>Тестовое задание</h1>

Тестовое задание для соискателя на должность Frontend-разработчик.
Привет. Меня зовут Николай, я разработчик компании “Express-Шина”. Мы ищем талантливых Frontend разработчиков и чтобы базово проверить компетенции будущего сотрудника, мы подготовили очень простое тестовое задание, которое не отнимет много времени. Надеюсь, оно не покажется вам скучным 🙂.

Рекомендуемый стек:

JS and TS
Webpack or Vite or CRA
SASS or LESS or Styled Components
Styled Components or CSS Modules (preferred)
Redux or MobX or Apollo JS Client

Вводные:

Есть API, которое отдаёт структуру каталога: https://express-shina.ru/vacancy/catalog
Это иерархия объектов с описанием категорий и их вложенности друг в друга.
Каждый объект представляет из себя набор следующих свойств:

id - Идентификатор категории
name - Наименование категории
slug - Транслитерированное наименование категории (например, для URL)
index - доступна ли страница для индекса поисковых систем в мета-теге “robots”
children - массив с вложенными объектами дочерних категорий

<h2 align='center'>Описание задачи:</h2>

Результат - это страница со списком ссылок на дочерние категории, отсортированные по наименованию, а также заголовком H1 с наименованием текущей категории.

При переходе по ссылке, дополнительно должна появиться ссылка “Назад”, ведущая на страницу предыдущей категории. Список ссылок на дочерние категории должен обновляться, в зависимости от выбранной категории.

Если дочерних категорий нет (children = null), на месте ссылок ничего не отображается (пустой блок).

При каждом рендере категории, будь то корневой или дочерней, мета-тег “robots” в секции “head” должен менять свое значение на “index” или “noindex” в зависимости от флага, установленного в свойстве “index” данных API.

Приём результата:

Вы можете отправить результат в виде ссылки на Git репозиторий (предпочтительно) или в виде архива и исходным кодом приложения.

<h2 align='center'>Локальный запуск</h2>

Клонировать репозиторий

Версия node v18.4.0

npm install

npm start

Локальный адрес проекта: http://localhost:3000